Izinkan saya menunjukkan
video pernikahan saya.
Lihatlah.
Adi dan aku terlihat
sangat serasi, bukan?
Mengapa lampunya mati?
Apa yang dia lakukan lagi?
Dhara, pergi periksa.  - Oke.
Ya Tuhan..
Moni, lampunya padam.  Misa tengah
malam tidak mungkin dilaksanakan.
Kita harus meminta para
wanita ini untuk pergi.
Bagaimana lampunya mati?
Apa yang saya lakukan?  Mari mencoba.
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
- Ipar..
Apa yang telah terjadi?
- Bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Saya akan memperbaikinya.
Jangan khawatir.
Datang.  Tahukah Anda di mana letak saklar utama?
- Pintu belakang
di situlah saklarnya berada.  Saya akan ikut.
- TIDAK.
Jaga para tamu.
Saya akan berhati-hati.
Oke..
- Dia bisa mengaturnya sendiri.  Anda tidak perlu pergi.
Dia di sini untuk menghancurkan segalanya.
'Apakah lampu padam
karena kabelnya lepas?'
Maaf..
Kekuatannya kembali.
Semuanya harus diatur
di luar.  Ayo keluar.
Datang datang..
'Kamu akan pergi dalam 3 hari tetapi
penghinaan yang harus kita tanggung'
'karena Koyel dan kamu,
tidak akan ada habisnya.'
Tidak. Kamu tidak boleh menyerah.
Ini tentang reputasi keluargamu.
Saya harus fokus pada
keluarga ini selama saya di sini.
Saya akan fokus untuk membuktikan
bahwa saya tidak bersalah nanti.
Datang..
Itu sangat tidak terorganisir
ketika kami masuk.
Itu telah didekorasi
dengan sangat indah.
Itu terlalu cepat.
Apakah Anda melambaikan tongkat ajaib?
Tongkat ajaibnya ada di sini.
Gadis itu melakukan pekerjaan luar biasa.
Koyel, kamu beruntung
untuk mendapatkan
menantu perempuan yang baik.
Menantu perempuan membereskan
kekacauan yang dibuat ibu mertua.
Bu, saya belajar semuanya dari dia.
Bibi mengajari saya
cara bekerja secara efisien
ketika waktunya terbatas.
Kalau begitu aku juga
harus belajar banyak darimu.
Dia adalah mertua yang ideal.
Sepertinya kamu tidak
seperti ibu mertua dan
menantu perempuan
tapi ibu dan anak perempuannya.
Pernahkah kamu melihat
seorang gadis memuji ibu mertuanya?
Tidak, bahkan Monica
sangat memujimu.
Oke.
Datang datang.
Pendeta akan berada di sini.
Segalanya menjadi tertunda
karena pemadaman listrik.
Begitu dia tiba di sini,
kita akan mulai berdoa.
Saya tahu bahwa saudara saya beruntung.
Tapi saya tidak tahu
kalau dia seberuntung itu.
Mencari istri seperti Titlie di
era sekarang memang sulit.
Anda lihat bagaimana keluarga
kami memperlakukan Titlie
tapi dia melakukan semua
yang dia bisa untuk kita.
Dia melindungi
reputasi keluarga kami
dengan menyembunyikan rasa
sakitnya di balik senyumannya.
Itu disebut pamer.
Dia tidak menyembunyikan rasa sakitnya
tetapi kenyataan di balik senyumannya.
Dia ingin mengirim
suaminya ke penjara.
'Saya tidak perlu menyembunyikan apa pun.'
'Kalian akan segera
mengetahuinya.'
Kamera ponsel Anda aktif.
Saya tidak tahu apa saja
yang terekam di dalamnya.
Saya tidak tahu bagaimana.
- Matikan.  - Oke.
Halo Bhakti..
Saya punya ide.
Saya bisa mengemukakan kebenaran.
Apa yang ingin dibuktikan
oleh menantu perempuan Anda?
Apa itu?
- Tinggalkan semua itu.
Lihat dirimu.
Kamu terlihat membosankan.
Ya.  Dia mungkin
menaungi Anda
sepenuhnya sebelum pergi.
Kamu..
- Aku mengatakan apa yang kulihat.
Kakak iparmu dipuji.
Banyak hal berubah.
Tunggu.  Saya takut.
Saya harap
suamimu tidak terpengaruh.
Bagaimana jika suami Anda
mulai memperhatikannya?
Apa yang akan terjadi padamu?
Anda harus lebih memikirkan diri
sendiri daripada memikirkan saya.
Rumah ini diberikan kepadamu
sebagai amal setelah partisi.
Bagaimana jika suamiku
berubah pikiran tentang kalian?
Bagaimana jika aku membuatnya
menari mengikuti iramaku?
Maka itu akan menjadi sangat buruk.
Uruslah urusanmu sendiri.
"Kuharap segala sesuatunya
terjadi sebagaimana mestinya."
'Semuanya akan baik-baik saja.'
Moni kenapa kamu
tidak menyentuh kaki Adi?
Adi memintaku untuk tidak melakukannya.
Karena menurutnya, suami
dan istri adalah sederajat.
Mengapa membuat istri merasa rendah diri
dengan membuatnya
menyentuh kaki suaminya?
Ya, saya memintanya untuk tidak melakukannya.
- Bagaimana, Titlie?
Monica, aku merasa
seseorang tidak menjadi
rendah diri jika menyangkut cinta.
Itu menunjukkan kepedulian dan
kepedulian Anda terhadap suatu hubungan.
Dan bahwa Anda telah menempatkan
orang yang Anda cintai sebagai tumpuan.
Apakah kamu juga
memikirkan hal itu, Garv?
TIDAK.
Maksudku
suami dan istri adalah setara.
Namun tidak dalam segala hal.
Tanggung jawab seorang suami
adalah menjalankan sebuah keluarga.
Lalu datanglah sang istri.
Lalu bagaimana persamaannya?
Faktanya adalah
bahwa suami lebih unggul.
Oleh karena itu, laki-laki adalah tuhan bagi istrinya.
Wanita juga dianggap dewi.
Tepat sekali.. Maka mereka setara.
Benar.  Ayo pergi.
'Omong kosong apa?'
'Dia berpuasa untukku.'
'Apa salahnya menyentuh kakiku?'
Bhakti?  - Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Salam..
- Salam.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Saya akan mengambil air.
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Aku baik juga.
Datang..
Saya akan kembali.  - Oke.
Apakah semuanya cukup atau
Anda memerlukan yang lain?
Hiral..
Kamu di sini?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda melakukan hal
yang benar dengan Titlie.
Saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Karena dia lebih kaya, dia
menganggap semua orang lebih rendah.
Dia bahkan tidak membalas pesan.
Dia berteman demi
keuntungannya sendiri.
Pamannya sedang tidak sehat
dan dia tidak bisa berhenti
menceritakan kisah bulan madunya.
Hiral, aku merasa tidak enak
bahwa ayahmu
mengalami semua itu.
Pertama, dia kehilangan pekerjaannya..
'Pergi ke rumahku dan
fitnah aku di hadapan Hiral.'
'Buat dia melawanku.'
'Agar dia mengungkapkan
kebenarannya.'
'Bahwa dia bertanggung
jawab atas segalanya.'
'Dipahami?  Tolong jangan
lupa untuk merekamnya.'
Oke?  - Oke.
Apakah Anda setidaknya sekarang
mengerti bahwa dia bermuka dua?
Dia memenangkan hati semua orang
dengan pembicaraannya yang halus.
Hanya aku yang tahu kebenarannya.
Saya harap kita menyelesaikan kesepakatan bulan ini.
- Saudara ipar..
'Samosa'.. - Tidak, terima kasih.
Mengapa?
- Karena Adi berpuasa untukku.
Benar, Adi?  - Manis sekali!
Ya, sangat manis.
Adi, kemarilah sebentar.
Hanya Monica yang pantas mendapatkannya.
Tidak semua orang.
"Aku tahu kamu kesal padaku."
'Tunggu saja beberapa saat lagi.'
'Kalau begitu aku akan mengungkapkan kebenarannya.'
Dan semua orang
menganggapku penjahat.
Kamu tahu apa!  Saya tidak
peduli apa yang orang pikirkan.
Tapi saya tidak bodoh.
Hiral, lepaskan.
- Apa yang kamu pikirkan?
Tidakkah aku tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Bahwa Anda mengatakan
hal-hal yang menentang Titlie
agar aku mengungkapkan kebenarannya.
Benar?  - Berangkat.
Ini dia.  - Hiral..
Tapi itu tidak akan terjadi.
Sampaikan pada sahabatmu..
Tidak perlu bertindak cerdik dengan saya.
Dia pasti diusir dari rumah itu.
Saatnya bersenang-senang dan bermain-main.
Anda adalah pengantin baru.
Ini semakin membosankan.  Saatnya melakukan sesuatu yang menarik.
- Ya.
Bagaimana kalau kita berdansa?
- Selesai.
Oke, kalian berdua harus menari.
Anda adalah pasangan pengantin baru.
Ayo.. Dengar..
Bukan hanya kita.  Bahkan Garv
dan Titlie menikah baru-baru ini.
Mereka juga harus menari.
- Ya.  - Datang..
Jangan kirim gambar ini ke Garv.
Dia tidak akan mengampuni Titlie.
Itulah yang saya inginkan.
Saya ingin dia bereaksi.
Istrinya menganjurkan
perilakunya.
Begitu dia melihat kebenarannya
dia akan melihat kebenaran
di balik cintanya padanya.
Lalu dia akan melawan Garv.
Kita perlu menghukum
Garv tapi tidak seperti ini.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Mendengarkan..
'Jika dia berpuasa, dia harus
memenuhi ritual lainnya juga.'
Saya harap semuanya
beres di antara mereka.
Segalanya akan beres saat Anda
melakukan begitu banyak upaya.
'Judul, kamu akan lihat..'
Garv.. Bangun.
Apa itu?  - Kakiku terkilir.
Biarku lihat.
Itu pasti menyakitimu, bukan?
Sedikit..
'Jika dia berpuasa untukku, bagaimana
mungkin dia tidak menunaikan ritualnya?'
Anda membuat Titlie
menyentuh kaki Anda.
Itu tidak benar.
Bahkan Garv pun akan
melakukan hal yang sama.
Tapi bukan berarti
dia sujud di hadapanku
untuk menyentuh kakiku.
Biarkan aku mengambil semprotannya.
'Pesan siapa itu?'
'Tiga hari sudah habis.'
'Saatnya kamu pergi.'
'Aku masih punya waktu satu jam.'
'Apa yang tidak bisa terjadi dalam tiga
hari, tidak akan terjadi dalam satu jam.'
'Saya akan membuktikan bahwa
saya tidak bersalah dalam satu jam ini.'